-收到了呢  -嗯！
-啊 你好  -你好
好久不见 美优   莲桑
妈妈 谢谢你
不好意思 一大早就让您过来
怎么样？肚子还好吗？
-嗯 刚好      -刚好？饭也吃了吗？
-好好吃着呢  -不能做太多运动哦
-嗯 我注意着呢  -预产期是几月来着？
-嗯…就快了吧    -就快了啊 现在是最辛苦的时候呢
-是啊 再坚持一下    -真的要好好休息哦
莲桑 也要加油哦
怎么了？
啊 抱歉 我来拿行李 妈妈您先进去吧
-啊 快快 快进来  -打扰了
您肯定累了吧？
啊 完全不累 这点距离不算什么
不愧是妈妈
就算我再怎么饥渴 也知道不能用性的眼光看岳母
但我还是忍不住偷看 原因很深
JUR-615
在妻子怀孕期间，连自慰都被禁止的我，与来东京的义母蒂娜多次… 七海蒂娜
茶都凉了  因为某人都不帮我泡
啊 抱歉
美优 比起这个 肚子里的宝宝还好吗？
嗯 宝宝很顺利
太好了
妈妈过来家里 爸爸不会寂寞吗？
那个人对我没兴趣
怎么了？
嗯 没什么事 太没事了反而可疑
所以能在美优身边支持你 我很开心
不想给妈妈增加太多负担
你在发什么呆？
喂 别这么说
因为他完全没有当爸爸的自觉啊
没有吧
什么？！
没什么
喂喂 美优怀孕会烦躁我理解
但莲每天都在为你努力工作啊
我知道啦
电脑相关的工作很辛苦吧
家务我来做 莲就专心工作吧
谢谢
这么一说 这人就真的什么都不做了
不会啦
喂喂 美优不能更温柔点吗？
好...
莲 怎么了？
-没、没事 抱歉      -莲？
莲？
嗯？ 你在看我？ 是因为我才兴奋的？
超级可爱
这个要买吗？
我觉得超适合你 嘿嘿
谢谢你帮我放好洗澡水
我刚才在看婴儿服
这个更可爱吧
喂 美优怀孕了 莲你不是不能做吗？
性欲什么的 怎么解决啊？
不知道 我已经禁止他一个人做了
诶 为什么说那种话？
因为…
喂
啊  等等 怎 怎么了？
人家这么辛苦怀着孩子 你却一个人做那种事？
我说过了 但看都看不了 所以只是想解压…
我压力也很大啊
但我好歹让你随便自慰啊
不行！
宝宝出生前 你一个人禁止做那事
为、为什么？
出生前爸爸就老是自慰 对教育不好吧？
不 那太离谱了
再这样就离婚哦
离婚？
是为了孩子啊
- 不 离婚也太…
- 决定了 就是这样
诶？啊 等…
诶？那也太严格了吧？
不严 他完全没当爸爸的自觉
正好是个机会
本来最辛苦的是我这边
快点拿出当爸爸的样子啊
唉…真麻烦
莲 你在看吧？
啊、啊 不 抱歉
真、真的抱歉 我也没想变成这样…
不知道该怎么说…
我听美优说了 你被禁止自慰了吧？
啊 是
但偷看是不对的哦
我知道
但是… 一直忍耐的话 性欲就…
脑子乱糟糟的 就会做出奇怪的事…
莲也很辛苦呢
抱歉
那…
我用手帮你吧
再这样下去会疯掉的吧？
美优也做得太过分了 就这一次哦
但是…
当然 不会强迫你
但你看起来很痛苦…怎么办？
啊 那… 拜托了
啊 好舒服  这里好久没…
我也是…
诶？
那个…
是啊…要去了
就一点点哦
-好硬啊  -抱歉
-舒服吗？  -是 很舒服
舒服吗？ 好舒服 鸡巴好舒服
要 要停吗？
希望能让我舒服
-让我看看  -好
和妈妈接吻之类的…不行吗？
不行哦
不行 亲吻不行
只限胸部
-更快一点更舒服吗？ -是的
这样慢慢的更舒服吗？
现在太快的话马上就要射了
-请慢慢来   -慢慢？
这种扭动的动作很舒服吧？
没想到能忍这么久  为什么？
只用手
啊 比刚才更硬了
太舒服了
妈妈 真的超级舒服
-舒服吗   -是
啊 等一下
去之前 想看妈妈下面
不 想舔
-那坐下来  -是
- 想看吗？   - 是
能一边舔一边帮我撸吗？
好 过来
让我疼爱你一下
不能做那种事很辛苦吧
对不起 我们家美优
我也有错
舒服吗？
再这样就要去了
-要舔吗  -想要
感觉很舒服
这边
-好舒服   -舒服吗？
可以就这样射吗？
抱歉
- 衣服没事吧？
- 没事
这件事是我们两个的秘密哦
绝对不能告诉美优
是
谢谢 妈妈
看起来好好吃 不愧是妈妈
快 趁热吃
我开动了
开动啦～
好吃
妈妈怎么有点安静？
没、没有啊
是吗？
你也一直沉默着
啊 是吗..
快吃吧
妈妈 教我做这个菜吧
生超简单哦
- 真的？
- 下次教你哦
妈妈 我去洗澡了
怎么了
-妈妈…    -怎、怎么了？
那个…
当时
你看我的阴茎的时候 不是用嘴含住了吗
为什么问这个？
果然…
爸爸是不是不碰你了？
所以就算在别人家也穿这么暴露…
你在说什么？
光那样我忍不住了
从那以后一直想着妈妈 脑子乱糟糟的
一起舒服吧？
- 不行 等、等等   -别出声！
多亏了美优
住手..
不行 那种事不是说好只一次吗？
我想要妈妈的身体
等、等等
不是说好只一次吗！
不够 绝对不够
啊 好厉害
等、等等！
如果是和妈妈一起做的话，就不算是自慰了嘛
啊 不行！啊 等等！
啊 好厉害
等等..
不行 那里不行！
好敏感
光这样摩擦就好多水啊
- 一起舒服吧
- 等等..  不行啊 绝对不行！
啊 好棒
妈妈  小穴好舒服啊
请轻轻碰
请温柔地摸
完全湿透了
等等
等..一下
那里不可以
给我看做爱的表情
不行
做爱不行
插进去吧
等等
我用手来帮你吧
我用手帮你 用手就好
刚才那么舒服
做爱不行哦
妈妈要是舒服起来，不就会发抖吗？
美优在呢
现在想要妈妈
用手就好
毕竟不能做爱啊
（刚才）很顺利就插进去了
你不也舒服吗？
你在问什么？
（如果）不洗澡的话（会这样哦），所以快点去洗吧
妈妈如果能用嘴巴帮我口的话
我可能就能射了
好舒服啊
好主动啊
因为美优快回来了吧
真的超级舒服
妈妈不需要舒服吗？
不用
要快点射
想和妈妈一起
想和妈妈一起变得很舒服
这样我马上就能去了
做这种事可不行
那样不行啦
小穴湿润得咕啾咕啾的哦
那里不行啊
这样也很舒服
能看见呢
这样妈妈的表情更好
已经忍不住想要抽动了
快点拔出来
妈妈高潮了好多次
那里（不行）
喜欢这样
从后面
美优快回来了
得等明天呢
插进去了
小穴为什么湿成这样了？
等一下
等等 等一下..
可以了吧
声音会被听到的
等等 快点结束吧
真的好喜欢妈妈的屁股
太棒了
想看到妈妈的表情
就是那里
妈妈的小穴深处
来吧 来吧
好棒 好厉害
要射了 要射了..
好舒服啊
啊…对不起…
对不起.. 对不起！
那样会射里面的
啊 对不起 …光想着舒服的事
莲桑
妈妈…妈妈
怎么了？
每天做饭、打扫、洗衣服 谢谢
老是让你操心 对不起
你在说什么 我是美优的妈妈啊
那种事不是理所当然吗
光是妈妈你这么说 就帮了我大忙
我要努力成为像妈妈一样优秀的妈妈
我去医院了
路上小心  没事吧？
- 我走了
- 嗯 路上小心
我才不优秀呢
妈妈 趁美优去医院 拜托了
已经有点..  但是
我太喜欢妈妈了  拜托了
啊～别这样… 等等
-还是停了吧   -为什么？
不行
做爱时你露出那么舒服的表情  哪里不行？
我觉得不好
让我看清楚吧
不行..
不行啊..
还想舔更多
啊 真下流呢 可以舔吗？
把小穴露出来啊
妈妈 超喜欢的
从后面好好做吧
妈妈也骑上来吧
不要舔啊
完全忍不住啊
一起动吧
等一下 等等..  不行 这样不行啊..
妈妈  你变得好主动
好想要鸡鸡
好舒服
妈妈
好厉害啊
好舒服啊
太厉害了
对 这样动啊
要不妙了
太舒服了
爸爸  肉棒~
真是太舒服了
要受不了了
好棒
屁股好棒
请好好的看哦
真的要受不了了
舒服吗  这样舒服吗
妈妈也是个非常主动的人啊
好深 好舒服啊
太猛了
太爽了
眼神 好色啊
转过来
不妙了
啊 还想继续做
在洗澡吗
因为出汗了！ 美优不是在医院吗？
因为医生安排 改成明天去了
是吗
有点累 先休息了
没被发现吧
喂 还是停了吧
不
结束吧
不、不行
你要当爸爸了吧
为了美优和孩子
这样就好
啊 比刚才更硬了
太舒服了
看得见吗
不要这样啊
要带上套子啊
真的好厉害
不能射进去
妈妈小穴真棒
怎么办啊
母子健康手册之类的，准备好了吗？
嗯 没事…  谢谢
真的不用我陪你去吗？
嗯 一个人没事 谢谢
-我去医院了  -路上小心
-慢点走   -好
妈妈 美优去医院了哦
自慰了吗？
抱歉
果然 妈妈还是想要
不 但是..
对不起
妈妈 我一直好想和你做
忍不住了?
已经硬了…
肉棒一直在忍着吗
憋着好难受
-好舒服  -舒服吗
这样舒服吧
好棒 好喜欢
憋了好多呢
憋了好多啊
谢谢款待
我一直觉得很愧疚妈妈……
可以让妈妈也变得很舒服吗
忍不住了
一起变得舒服吧
舔的好棒
好舒服啊
就是这里
已经湿哒哒的了
好舒服  太舒服了
抚摸着我的头
完全翘起来了呢
手指好棒
插进来吧
想要鸡鸡 想要..
啊 好棒
好舒服  好舒服啊
抽动的好厉害
舌头舔的好棒
-舒服吗  -很舒服
好舒服啊
太爽了
再深点 再深点
我来动吧
开始动吧
肉棒动起来啦 好厉害
好爽啊
太爽了
太舒服了
要射出来了吗？  射给我
射出来吧
失礼了
射了！
已经出来了 真的是…
从后面插入吧
莲的鸡巴  真的好棒
已经硬到不行了
要不妙了 要高潮了
肉棒好舒服啊
好厉害 好厉害... 要去了..去了
啊 别停 啊～啊～
别停
停不下来啊
爽死了 不妙
好棒
射给妈妈 射进来吧
狠狠地插我吧
又要去了
爽死了~ 好棒啊~ 太舒服了!
妈妈真的好棒
就这样插进来 整个鸡鸡都插进来
好厉害啊
啊 啊～好棒…啊...
马上就出来
好厉害啊
好硬…
好大 再继续插进来吧
好硬啊
要去了
要不妙了 太舒服了
去了!
高潮了！
要继续抽动吗
再快点 再快点
- 要全部射出来了
- 全都都射给我吧
美优生出来前 就用我的小穴 多用用
射好多呢
三个月后
美优肚子也大了呢
嗯 没想到妈妈也怀孕了
我以为你和爸爸不怎么做
是呢
希望妈妈的孩子和我孩子能好好相处
能的
是啊 肯定能像兄妹一样和睦
能 能
为了多生孩子 我会努力工作
要当爸爸了 得努力赚钱
钱的事交给我
开心吧 爸爸会努力的